アオーン アウアウアウアウアウ
アウ！
金髪やめたのね
一瞬 誰だか分かんなかったわ
ハッハッハッハッ
よお ジャンボキング
アウー ハッハッハッ
いつ帰ってきたの?日本に
3日前
……あいっかわらず
生物学者には見えないわね 響野くん
そりゃあなたの方でしょ 赤石先輩
私は元学者よ
今はただのシングルマザーです〜
希少な生物たちを追い求めて
あんたと世界中を飛び回る気力はもうないわ
んじゃ 彼女にも興味ねーか
彼女?
連日世界中を騒がせてる彼女っすよ
……なんで彼女だって分かんの?
長年のカンっすかね
行動とか鳴き声とか…瞳とか
あの目は恋する女の目だ
怪獣を口説くために
わざわざ東アフリカから戻ってきたの?
まぁそんなとこ
禁煙よ
ま 踏み潰されないように頑張って〜
…またコンビ組みません？昔みたいに
心配なんだよ…
あんたのことが
…ほんと君って……変わんないね！
いっで
電話もどーせ女からでしょ！
あ バレた？いいじゃん独身なんだし
先輩も今はフリーっしょ？
そーゆー軽薄なとこが嫌なの！昔から！
ただいまー
とか言ってホントは嬉しいくせに
あっ...
光太郎！
クロ......!
わあっ
一年ぶりだなぁ〜元気にしてたか!
あ〜〜あ〜〜
ちょっと〜あんまひっつかないでよ
光太郎が来るなんて知らなかったぞ！
こっちで仕事が入ったんだって〜
びっくりした?
嬉しい？嬉しいか？
うん！会いたかったぞ ずっと！
誰かさんと違ってかわいいなお前は!
...へっ
ほい土産！スプリーキラーの新譜も入ってるぞ
わあっ ありがとう!
何それ？
クロたんがいつも聴いてるうるさい音楽？
うるさいとは何だ！
メタルはこの世で最も崇高な音楽だぞ！
よく言ったクロ！
立派なメタラーに育ってくれて
おじさん嬉しいぞ！
ママは浜崎まゆみがイチバンだと思う〜
ありがとう光太郎！
おいおい そんな興奮すんなって〜
症状出ちまうぞ まだ治ってないんだろ？あれ
う……うん
でも 昔よりコントロールできるようになったぞ
マジか！
んじゃ ご褒美に連れてってやる
ウルトラ爆音フェス！
トリはスプリーキラーだぞ！
ほわああ！
これチケット代高くて諦めてたヤツだ！
ちょっちょっと待って！
メタルのフェスとかなんか危なそう！
ママも一緒に行く！
なんでだよ！
相変わらず過保護っすね
一日中爆音の中で過ごすんだぞ？
耐性ないとキツいぞ
え
南くんと夢の国でデートするよりは
オッサンとライブで暴れてる方が安全か......
やっぱママは家で浜崎まゆみのDVD見てよーっと！
怪獣になることは喋っちゃダメなんだからね?
どこから情報漏れるか分かんないから
お......おう
じゃ 当日迎えに来るわ
もうかえるのか?
しばらくこっちにいるし
晴海にマンション借りたからいつでも会えるぞ
はぁ!?
やったー!
バイトしなきゃな……
う〜ん……
おやすみはさすがに調子乗りすぎたか…？
彼女かよ……
うわ〜引かれたかな……
あ゙あ゙あ゙………
やばい…
やばい やばいよ……
……好きだ……
南くんは……?
バカじゃんキモ！
怪獣のくせに！うーうーうー
これ以上は求めないよ
求めたら……きっと本当に止まらなくなるから
今のままで十分だよ……
光太郎とライブ見るの久々だな!
2年ぶりじゃねーか？あの時笑ったなー
お前モッシュの最中
テンション上がりすぎて症状出ちまって
周りの客がずっと変な顔してたよな
すっごい焦ったんだぞ あの時！
はっはっは
ぬう！
光太郎といると楽だな……自然体でいられる
南くんともこんな風になれたら良いのに……
ありがとうございました
えっ赤石さ──
クロ まだ決まんないのかー?
ん～……
南くん!?
おっ……
ななな……何やってんの!?
バイト! すげー偶然
誰だ？知り合いか？
ク……
クラスメイトの南くん
こんちわ …親戚の人と来たの？
黒絵の彼氏です
オッサン何言ってんの！？
えっ
違うから！
この人はかーさんの友人！
小さい頃から世話になってて
年季入ったメタラーでさ！
私も影響受けちゃって
連れてきてもらったんだ！
あっ そーなんだ……
う うん……
すんげーイケメンじゃん モデル？若手俳優？
や 違います
付き合ってんの？
ばっ！そ そんなんじゃないから！
どうなんだ？
だ……だから……っ
お前に聞いてんのよ 南くん
ワァァァァアアアアア
あ!
あのバンド好きなんだ！見に行こ 光太郎！
あ？
ごめんな バイト邪魔して！
あ……ううん
変なこと言うなよ！
質問しただけだろ
あいつ知ってんのか？お前の体のこと
し……知らないよ でも……悪いやつじゃないから
良いか悪いか見極められるほど
色んな人間と関わってねーだろ
うぐ……っ
……でも……南くんは違うんだ
なんか……分かるんだ
……気をつけろよ クロ
ウオオオオオ
オスっつーのはなぁ モテたい生き物なんだ！
好きじゃない女にも優しくできるし──
え！？聞こえない！
愛してなくても愛してるって言えんだよ!
己の欲望のためなら平気で嘘をつく!
なんて!?
ああっもうっ！また今度な！
え!?
メシ行ってきますー
まだこれからだぞ!
あー暴れすぎたわー もう若くねえわー
あのバンド楽しいぞ
あ?
はっはは
柵ゲット ラッキー
赤石さん
南くん！
バイト早めに上がったから
俺も見ようかなって
お……おお！
あの人は？
光太郎？トイレ すぐ戻って来るよー
……そっか
てか こんな前の方に来て大丈夫？
押しすごそうだけど……
慣れてるから平気だぞ？
光太郎とよくライブ来てるしな！
……そーなんだ
スプリーキラー！
ぬ！
や……やっぱ後ろ下がろっか!
あのヤロー どさくさに紛れて……!
みみみみ……南くん……！？ 苦しいぞ……！
は……離してくれ……
南くん……っ
ほ……ほんとに……
無理……！
無理か
ちっ 違ッ……!
無理ってそういう意味じゃ……!
赤石さんが俺の目あんまり見てくれないのも
え……?
2人でいるとソワソワして居心地悪そうなのも
人見知りだからだと思ってたけど……
やっぱり違ったっぽい
あの人といる赤石さん見て気付いた
光太郎は 親戚のおじさん的な人で……
全然……そんな感じじゃないし……
ちゃんと言わなきゃ 収まれ私の体……!
南くんのこと避けるのは……!
スプリーキラー!
平和ボケしたカオスのウスノロ共!
俺たちの地獄の音を聴かせに来たぜ!
フッ
……ごめん 赤石さん
俺──あっ?
カモン！ゴーアヘッド
南くんの目が見れないのも
2人でいると挙動不審になっちゃうのも
嫌いだからじゃない
ちょっと高いシャンプー買ってみたり
キャラじゃない服屋に勇気出して入ってみたり
初めて作ったクッキーのマズさに泣いたのだって
明日のこと考えるのが楽しくなったのだって──
南くんのことがだいすきだからだー！！！
ギャオオオオオオオ
ハルゴンだー!
逃げろ!
きゃあああ!
おいおい マジかよ……
ンッフフ
フッ
ギャオオオオオオオ
クロー!
赤石さーん!
赤石さんが......!
あー分かってる お前はひとまず避難しろ!
クロー！
うっ
おい!何やってんだ!?
どこ行ったんだ 赤石さん……！
俺が探すから早く逃げ──
グルルルル......
南くん……
こんな私でも 気持ちを伝えていいのかな……？
ああん?
出たなウザイの
グルル………
ほっといて!
……えっ
…やっぱり南くんも
他の人たちと一緒なのか……？
うわぁああん！
うわーー！！
ギャオオオオ
ゲートに人が押し寄せてる
怪獣があっちに向かったら大惨事だぞ
クロも多分あの中だ
おい!?
俺が囮になって
人がいない場所まで怪獣を誘導します!
あ?
あの怪獣はいつも俺をじっと見つめて
逃げるように去っていく
俺に何か伝えたいのかもしれない
気のせいだ やめとけ!
踏み潰されて世界中の笑いものになるぞ!
それでもいいです!
俺も赤石さんに伝えたいことがあるから
ギャオオオオ
南くん 南くんどこ?
暴れたくないのに止まんないよ
心まで怪獣になっていく……
フーーー…
あーあ こんなことになるなら
あの時告白しちゃえばよかったなぁ……
……私……人間に戻れるかな……?
ギャオオオオオオ
まずい！
南！
戻ってこいよ クロのこと泣かすんじゃねーぞ!
……はい!
グルル…
ハルゴン！
ごめんな
さっきは逃げちゃって
お前 俺に何か用があるんだろ?
クルル……
ギャオオオオ
光太郎さん……やっぱり……
気のせいでした！！
逃げろーーー！！
お待ち下さいな!ハルゴン!
その方は私のお友達ですのー!
見逃してあげて下さいなー!
ふっ!
代わりに私を踏み潰して下さいませーー!
真夏さん!?
はうっ 全然届きませんわ〜!
もっと!もっと下ですのよ〜!
ああっ!
真夏さん!
南くん!大丈夫でした?
あ……ありがとう
もしかしてハルゴンを見に……？
はい速報を見てすっ飛んでまいりました
なんだか今日のハルゴンは
いつにも増して怪獣らしい………
虫ケラを見るような瞳で睨まれてしまいましたわ…
また来たぞー!
キャー!
真夏さん
ハルゴンを人のいない方に誘導したいんだ！
あそこに 多分赤石さんもいる！
ええっ黒絵さんが!?
アッハ 大丈夫ですわ
黒絵さんはハルゴンの巫女ですもの
み……え？何の話！！？？
ハルゴンがこれ以上被害出したら
自衛隊も全力で攻撃してくるかも知れないよ!?
なにっ
まだ熱線を吐くお姿も
熱線で空を飛ぶお姿も
この目で見ていませんのにいぃ!?
それな〜
おいおいおい……
今度は何する気だ あいつ……!
ったく こっちはそれどころじゃねぇんだわ……!
ハルゴン こっちだ!
アハハハハ
ギャオオオオ
キャ～
ハルゴンにロックオンされてますわ～
そのまま富士山の方まで行ってください!
ハァハァハァ
よし この辺までくればもう……
あら あらららら～
夢にまで見たシチュエーション
やだ私ったら……
南くんにパラシュートを
お渡しし忘れてましたわ〜!
わあぁあっ!
……なんだ
結構…優しい目してるじゃん
赤石さんみたいだ
やっと2人きりになれたね
何か言いたいんだろ?
聞くよー 怪獣語分かんないけど
ああ……やっぱり……
君は他の人とは違う……
すき 南くんがすき
もう迷わない……
着弾ー!
あ……危ないな!
南くんに当たったらどーするんだ!
フンッ
きゅーーー
伝えよう……
君を好きになったこと
きっと後悔しないから……
転倒などによる軽傷者は数名いるものの
奇跡的に重傷者は現時点で
確認されていない模様です
怪獣は再び姿を消し──
──南くん
──南くん！
赤石さん！
うわああああ
ご…ごめん！
えっ…？なんでパラシュート着てんの…？
たまたま拾って……
あ いや 服が汚れてしまってな！
……良かった
もう会えないかと思った
俺……ほんとに死ぬかと思ったし
む···無茶するからだろ
あんなに怪獣に近づいて……！
そうだハルゴン……!
……赤石さー
南くん……!
あのな…私…自分のこと好きじゃないんだ
かわいくないし…根暗だし…
ひねくれてるし 取り柄もないし…キリがない
でも…
南くんと一緒にいるようになってから私……
自分のこと ちょっとだけ……好き
ブスって言われてもめげないし……結構笑う
勇気いることにも挑戦してみたり……
意外と頑張る
南くんといると 毎日宝探ししてるみたい
毎日楽しくて……毎日嬉しい
そんな日々 私には一生来ないと思ってた
こんな気持ちにしてくれて……ありがとう
私……みっ！南くんの……っ ことが……
あと 一息なのに……
ありがとう……
その先は俺に言わせて
赤石さんはずっと頑張ってたんだね
なのに俺は子供みたいにすねて……
ごめん
あの怪獣が伝えたいこと
結局俺には分からなかった
でも…
言葉も通じないのに
無我夢中なアイツに……俺……
背中押された気がする
君が好きです
俺と……付き合ってくれませんか?
……はい
……あー 俺だ
わーってる 今から向かう
これはもっと
ヤバいことになりそーだわ
次回のスイーツは…
バナナだ
パフェか！？クレープか！？